eller ja det är en brownie Vet du vad
jag är ledsen över det är att jag
fortfarande inte har hittat min
mintchoklad Oj Men den som söker han
finner Vilken smak var din fao Jag vet
inte Det var någonting jag precis fick i
munnen som var otroligt här ser det ut
var nå mint Tycker du att den är värt
måste typ äta snabbt
mm rice cake
mm min smakar perfekt styrka så gott med
Gud du är så mallig också över att du
har så här bra styrka Alltså den är så
himla god med majs och rice cake en min
smälta ost
men den där röda såsen är lite stark som
ni märker Kan du berätta mer Varför
tycker du inte att den smakar carbonara
Det är görlig en carbonara känner bara
hettan Hur Hur smakar seaweed som du har
lagt dit Jag känner ingen smak på det
Nähä å rice kaken Var det god Jag känner